ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[សុភមង្គល]
[ល្ខោននេះជាស្នាដៃប្រឌិត។ តួអង្គ ទីតាំង ភ្នាក់ងារ សាសនា ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងមុខរបរមិនមានទំនាក់ទំនងជាមួយអង្គភាពពិតទេ។]
[សេចក្ដី​ស្រឡាញ់ និង​ក្ដី​សង្ឃឹម យើង​គាំទ្រ​ជីវិត​ដែល​សក្ដិសម​នឹង​សេចក្ដី​ថ្លៃថ្នូរ​របស់​មនុស្ស។]
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
តើមនុស្សស្លាប់ទេ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
- វាគ្មានន័យទេ។
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
លេបទឹកដី,
ឬបញ្ជូនជំងឺរាតត្បាតក្នុងចំណោមប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ
ប្រសិន​បើ​ប្រជា‌ជន​របស់​ខ្ញុំ ដែល​ត្រូវ​បាន​ហៅ​ដោយ​នាម​ខ្ញុំ​បន្ទាប​ខ្លួន
ហើយអធិស្ឋាន ហើយស្វែងរកមុខខ្ញុំ
ចូរ​ងាក​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​អាក្រក់​របស់​គេ នោះ​ខ្ញុំ​នឹង​ឮ​ពី​ស្ថាន​សួគ៌
យើង​នឹង​អត់ទោស​អំពើ​បាប​របស់​គេ ហើយ​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្រុក​របស់​គេ​ជា​សះ​ស្បើយ។
ឥឡូវ​នេះ ភ្នែក​ខ្ញុំ​នឹង​បើក ហើយ​ត្រចៀក​ខ្ញុំ​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​នឹង​ការ​អធិស្ឋាន​ដែល​បាន​ធ្វើ​នៅ​កន្លែង​នេះ។
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំបានជ្រើសរើស និងញែកផ្ទះនេះ
ជនអនាថាម្នាក់បានចុះមកមានជំងឺរលាកសួត ដូច្នេះពួកគេបានឱ្យថ្នាំឱ្យគាត់។
វា​ត្រូវ​បាន​គេ​បរិច្ចាគ ដូច្នេះ​គេ​មិន​ដឹង​ថា​វា​បង្ក​ផល​ប៉ះពាល់​ទេ។
[សុភមង្គល]
ពីជុំវិញពិភពលោក របាយការណ៍នៃជំងឺឆ្លង
[វគ្គ២]
ដែលធ្វើឱ្យមនុស្សខាំក្បាលមនុស្សហើយបឺតឈាម បន្តចាក់។
[ភាគទី 2]
អាជ្ញាធរ​សុខាភិបាល​សាធារណៈ​ថា​មិន​បាន​បញ្ជាក់​ពី​ការ​ពិត
[​ជំងឺ​ឆ្លង​ដែល​បណ្ដាល​ឲ្យ​ដាច់​សាច់​មនុស្ស ហេតុការណ៍​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​កើត​ឡើង​ទូទាំង​ប្រទេស]
និងបានគូសខ្សែបន្ទាត់ ប៉ុន្តែឧប្បត្តិហេតុស្រដៀងគ្នានេះកំពុងកើតឡើងក្នុងស្រុកផងដែរ។
[ជំងឺ​ឆ្លង​បណ្ដាល​ឲ្យ​ដាច់​សាច់​មនុស្ស ហេតុការណ៍​គួរ​ឲ្យ​សង្ស័យ​កើត​ឡើង​ទូទាំង​ប្រទេស]
នៅ​ទី​ជម្រក​គ្មាន​ផ្ទះ​សម្បែង​ក្នុង​ទីក្រុង Seyang មនុស្ស​អនាថា​ជាង​ដប់​នាក់។
ត្រូវបានរកឃើញស្លាប់។
អាជ្ញាធរ​និយាយ​ថា ការ​វាយតប់​ដោយ​ចៃដន្យ​មួយ​បាន​កើត​ឡើង​ក្នុង​ចំណោម​ជន​អនាថា
[​សង្ស័យ​ថា​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​មិនមែន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការ​វាយតប់​ទេ​]
ដែល​បាន​ស្នាក់​នៅ​កន្លែង​ស្នាក់​នៅ​បណ្តាល​ឱ្យ​ស្លាប់​ទាំង​នេះ។
[សង្ស័យ​ជា​ការ​ផ្ទុះ​ឡើង​មិន​មែន​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ប្រយុទ្ធ​]
ក្នុងករណីមានគ្រោះថ្នាក់ដល់សុខភាព-
[ការសង្ស័យនៃការផ្ទុះឡើង មិនមែនជាការស្លាប់ដោយសារការវាយតប់]
ញ៉ាំសាឡាដទៀតហើយ?
Sae Bom សុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ពិនិត្យ​និង​ធ្វើ​កាយ​វិការ។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​នៅ​ទី​នេះ?
តើអ្នកដឹងទេថាការបណ្តុះបណ្តាលរបស់អ្នកត្រូវបានផ្អាក?
កន្លែងហ្វឹកហាត់ដែល Lee Jong Tae រញ៉េរញ៉ៃត្រូវបានបិទទាំងស្រុង។
មើល។ ម្នាក់នេះមែនទេ?
អូ បាទ។ Gosh គាត់ពិតជាមានថាមពលណាស់ ខ្ញុំគិតថា។
ចុះបើមានអ្វីកើតឡើងក្នុងអត្រានេះ?
ប្រសិនបើមនុស្សចាប់ផ្តើមឆ្កួតបែបនេះភ្លាមៗនោះ
មានថ្នាំសម្រាប់ព្យាបាលមែនទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួក​គេ​កំពុង​តែ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកយកព័ត៌មាន Ki Joo ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងសងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំផងដែរ។ Gosh គាត់ត្រូវតែហៅសមាជិកក្រុមទាំងអស់។
ហេ។ កុំនិយាយជាមួយមនុស្សបែបនេះ។
យើងបានចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចព្រមព្រៀងមិនបង្ហាញព័ត៌មាន។
ត្រូវហើយ។
- តើអ្នកត្រលប់មកវិញទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំឈប់សម្រាករយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ខ្ញុំ​ខ្ចប់​របស់​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ផ្លាស់ទី​និង​បញ្ជូន​វា​ទៅ​លើ​។ ខ្ញុំបានឈប់ដើម្បីនិយាយសួស្តី។
តើអ្នកចាកចេញពីបន្ទប់មន្ត្រីរាជការមែនទេ? អ្នកដាក់ច្រើនក្នុងការតុបតែងកន្លែងនោះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំទទួលបានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។ ផ្ទះល្វែងមួយ។
- ប្រាក់កម្ចី?
- ទេ តើអ្នកចាំចំនួនពិន្ទុដែលខ្ញុំបានលើកឡើងទេ?
ការផ្តល់ពិសេសលើកម្មវិធីជួលសាធារណៈ និងការលក់លំនៅឋានសម្រាប់មន្ត្រីនគរបាល។
ខ្ញុំចាំ។ ការវាយតម្លៃសេវាកម្ម និងការអនុវត្តការភ័យខ្លាច។
ទោះបីជាខ្ញុំទទួលបានពិន្ទុខ្ពស់បំផុតក៏ដោយ វាមិនខ្ពស់គ្រប់គ្រាន់ទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​សម្រេច​ចិត្ត​ទទួល​បាន​ពិន្ទុ​សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​គូស្នេហ៍​ថ្មីថ្មោង។
អញ្ចឹង… អ្នក​រៀប​ការ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មាន​ពិន្ទុ​តិច?
បាទ។
- ទៅអ្នកណា?
- បុរសម្នាក់ដែលសួរខ្ញុំកាលពីខ្ញុំនៅក្មេង។
ខ្ញុំបានបដិសេធគាត់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់​ថា តើ​គាត់​នៅ​តែ​ចាប់​អារម្មណ៍​ទេ?
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំគិតថាអ្នកងាយស្រួលនោះទេ។
ខ្ញុំមានសុបិនចង់រស់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
នោះហើយជាមូលហេតុ។
នេះគឺជំនួសឱ្យសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកដែលត្រូវបានដុត។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកាន់តែខិតជិតអ្នក។
ត្រជាក់ណាស់។
- តើអ្នកខ្វះពិន្ទុទេ?
- វាជាការពិត ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​អ្នក។
អ្នក​មាន​រូប​រាង​ស្អាត ហើយ​អាច​ប្រកប​របរ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
ហេ ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង​អ្នក​គិត។ រៀន​ចប់​ពីរ​ឆ្នាំ​យឺត​មិន​ជា​បញ្ហា​ទាល់​តែ​សោះ!
លើស​ពី​នោះ​វា​ជា​អាផាតមិន​ថ្មី​ស្រឡាង។ អ្នកនឹងសោកស្តាយប្រសិនបើអ្នកខកខានឱកាសនេះ។
ហេ មានមនុស្សមិនសមរម្យដូចខ្ញុំនៅទីនោះទេ។
ល្អ
ខ្ញុំសុំរៀបការជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងសួរ។ ខ្ញុំក៏ចូលចិត្តវាដែរ។
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំឃើញ។ អូ... អញ្ចឹង...
គាត់បាននិយាយថាគាត់ចូលចិត្តគំនិត។
មិនអីទេ។ សូមអបអរសាទរចំពោះការរៀបការ។
អញ្ចឹងអ្នកដឹង...
- តើអ្នកចូលនៅពេលណា?
- ថ្ងៃនេះ។
នេះ​ជា​ស្នាម​ដែល​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ពី Lee Jong Tae ប៉ុន្តែ​វា​មិន​បាន​ជា​សះស្បើយ​លឿន​ទេ។
វាមិនឆ្លងទេ?
ទេ ពួកគេចង់ទាញឈាមខ្ញុំរៀងរាល់ពីរសប្តាហ៍ម្តង។
តើអ្នកមិនអីទេ?
អ្វី? អូ ខ្ញុំមិនអីទេ។
[(ខ្ញុំ)ជាអ្នកសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់]
តើអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ?
បាទ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស ឧទ្ទិសដល់សន្តិសុខជាតិ]
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ខ្ចប់​របស់​របរ​នៅ​ពេល​ពួក​គេ​មក​ដល់។ អ្នកអាចចំណាយពេលរបស់អ្នក។
- មិនអីទេ។
- លា។
អ្នកពិតជាលះបង់ណាស់។
[ហាន់វូលីម]
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស ឧទ្ទិសដល់សន្តិសុខជាតិ]
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស Seyang]
ពលបាល តើអ្នកបានគិតវាខ្លះទេ?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់នាយករបស់ខ្ញុំ
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឈុត​វីដេអូ​ខាងក្នុង​សម្រាប់​តែ​ពួក​យើង​។
យើងប្រហែលជាអាចផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវចំនួនអតិបរមាដែលអ្នកចង់បាន។
ប្រញាប់​ចូល​មក។​ ពិភាក្សា​គ្នា​ដោយ​ស្រួល​។
រង់ចាំ។
វាមិនអីទេ។ វាមិនអីទេ។
Seung Hyun តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នៅទីនេះ។
- សូមអរគុណ។
- តើអ្នកចាំរូបថតកាលពីដប់ពីរឆ្នាំមុនដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់នៅពេលនោះ។
យ៉ាង​ណា​ក៏​សូម​អបអរ​សាទរ​ដែល​បាន​ឆ្លង​កាត់។ ទោះបីជាខ្ញុំមិនដែលគិតថាអ្នកនឹងធ្វើវាតាមរបៀបនេះក៏ដោយ។
- ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី។
- តើវាជាអ្វី?
វាជាអំណោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ​ចាប់​ផ្តើម​ការងារ​ខាង​ក្រៅ។
កុំបារម្ភ! នាងមិនអីទេ។ នាងមានសុខភាពល្អ។
នេះអាចត្រូវបានវេចខ្ចប់និងដឹកជញ្ជូនដូច្នេះផ្សព្វផ្សាយវានៅក្នុងផ្ទះល្វែង។
នោះ​នឹង​មាន​តែ​ការ​លំបាក​ចំពោះ​ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។ ម្តេចមិនធ្វើនំអន្សម?
ហើយព័ត៌មានផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ Han Tae Seok ដែលអ្នកសួរអំពី...
ខ្ញុំនឹងផ្សាយពាណិជ្ជកម្មយ៉ាងលំបាក។ តើវាជាអ្វី?
គាត់ជាអ្នកឯកទេសជំងឺឆ្លង។ មានកម្មវិធីមួយដែលបញ្ជូនសិស្សសាលាយោធាមួយចំនួនទៅសាលាពេទ្យ។
គាត់ទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណឯកទេសតាមរយៈកម្មវិធីនោះ បន្ទាប់មកបានបម្រើការជាវេជ្ជបណ្ឌិតកងទ័ព ហើយត្រូវបានរំសាយចេញ។
បន្ទាប់ពីគាត់ត្រូវបានរំសាយចេញគាត់បានធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនឱសថ។
អ្វី​ដែល​ហៅ​ថា​ប្រធាន​ក្រុម​ប្រកួតប្រជែង​គែម។ អ្វីមួយដូចនោះ។
ហើយ...
វា​ជា​រូបភាព​របស់​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​ត្រូវ​បាន​កាត់ទោស​ពី​បទ​វាយ​ដំ​នាយក​ប្រតិបត្តិ​ក្រុមហ៊ុន​ឱសថ។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនដូចមនុស្សប្រភេទនោះទេ។
ជាធម្មតា មនុស្សដែលស្ងប់ស្ងាត់ និងទន់ភ្លន់គឺគួរឱ្យខ្លាចនៅពេលដែលពួកគេឆ្កួត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​រក​ឃើញ​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ថា​មិន​មាន​កំហុស ហើយ​គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​យោធា​វិញ។
ទៅកាន់ទីស្នាក់ការកណ្តាល ប្រឆាំងគ្រោះមហន្តរាយ។
នោះជាចំលែក។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​កុំ​ចូល​រួម​ជាមួយ​គាត់។
អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​រង​ការ​ឈឺចាប់​ដោយ​ការ​នៅ​ជុំវិញ​បញ្ហា។
- មិនអីទេ។
- ជួបគ្នា។
ហើយប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការនំអង្ករបន្ថែម។
- មិនអីទេ។
- លា។
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​លាយ​ឡំ​ជាមួយ​គាត់​ដែរ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​បន្ត​ជួប​គាត់​នៅ​ជុំវិញ។
[សិលាព្រៃមេឃ]
សិក្ខាកាម​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​ជំនួយ​ដំបូង​នោះ។ ខ្ញុំបន្តគិតអំពីគាត់។
ចុះគាត់វិញ?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ។
ដូច Lee Jong Tae ។
គាត់ក៏មិនអាចមើលឃើញគ្រួសាររបស់គាត់ដែរ។
ខ្ញុំ​បាន​សុំ​ឲ្យ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជូន​ទៅ CDCH មើល​គាត់
ប៉ុន្តែ​គេ​ថា​អ្នក​មិន​ដើរ​ចេញ​ទាំង​រស់​ទេ ពេល​ចូល​ទៅ​ទីនោះ។
- ប៉ុន្តែខ្ញុំចេញមក។
- បាទ។
មានតែអ្នកទេដែលធ្វើ។ មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើអីនៅទីនោះ។
ចុះបើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនោះ?
វាពិបាកណាស់ក្នុងការក្លាយជាសុភមង្គល។
Gosh អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
សុំទោស។ ប្រយ័ត្ន។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- សុំទោស។
នោះធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ជាន់ទីប្រាំ។ សូមអរគុណ។
សូមពាក់ម៉ាសរបស់អ្នកនៅខាងក្នុង។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
[SOU - អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស]
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក ...
តើអ្នកទិញវានៅឯណា?
មើលទៅដូចរបស់ពិត មិនមែនក្លែងក្លាយទេ។
ខ្ញុំជាមន្ត្រី SOU។
S... S... តើអ្នកពិតជាមន្រ្តី SOU មែនទេ?
ភ្នាក់ងារប្រឆាំងភេរវកម្ម?
បាទ។
តើអ្នកអាចយកអាវយឺត SOU មកខ្ញុំបានទេ?
មួយ​ដែល​និយាយ​ថា SOU នៅ​ខាង​មុខ និង​អង្គភាព​ប្រតិបត្តិការ​ពិសេស​នៅ​ខាង​ក្រោយ។ ធំ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។ ធំ?
បាទ សូម។ នោះនឹងជាការល្អណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅជាន់ទីដប់ប្រាំ។
ប្លែក​ប៉ុណ្ណា។
អ្នកឆាប់។
យើងបានផ្លាស់ទី។ យើងគួរញ៉ាំគុយទាវខ្មៅ ឬសាច់ជ្រូកផ្អែម និងជូរ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។ ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​ល្អ​មួយ​ចំនួន​រួច​ហើយ​សម្រាប់​ការ​ចែក​ចាយ។
ហេ, អ្នក​មាន​រូបថត​របស់​យើង?
Hyung Jung Gook មានឯកសារឌីជីថលរបស់វា។
ខ្ញុំបានបោះពុម្ពវា។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តវាទេ?
អញ្ចឹង...
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ប្រាកដ​ថា​នៅ​កន្លែង​ល្អ​កាល​ពី​ពេល​នោះ​ទេ។ តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ហេ! ឈរត្រង់!
យល់ព្រម?
មួយ ពីរ បី!
មើលរូបថតនេះពេលអ្នកលំបាក ហើយរស់នៅដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម!
នៅទីនោះ។
អ្នកបាននិយាយថាសាលាក្រុងអាចមក
ហើយពិនិត្យមើលថាតើយើងពិតជារៀបការឬអត់។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចពន្យល់ពីមូលហេតុដែលយើងរៀបការជាមួយរឿងនេះ។
វាជាការលើកទឹកចិត្តខ្លាំង។
ត្រូវហើយ វាហាក់ដូចជាយើងមានរឿងនៅទីនោះ។
វាល្អដែលខ្ញុំមានខ្នោះដៃ។
តើខ្ញុំអាចដាក់ខ្នោះនៅពេលណា?
តើអ្នកនឹងធ្វើនំបញ្ចុកទេ?
វាជាការងារចំហៀងរបស់ Hyung Jung Gook ។ គាត់ចង់ឱ្យខ្ញុំផ្សាយពាណិជ្ជកម្មឱ្យគាត់។
- ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយឆ្លងកាត់វាចេញ
- - ទេ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នក​សម្អាត​ផ្ទះ​ហើយ​បញ្ជា​គុយទាវ។ បញ្ជាទិញធំបន្ថែមសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
តើវាជានរណា?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ផ្លាស់​មក​នៅ តើ​មាន​មនុស្ស​ពេញ​វ័យ​ផ្ទះ​ទេ?
សួស្តី
យើងនឹងរីករាយជាមួយអាហារ។
លាហើយ
វាមិនបើកទេ។
ពីទីនេះ ជាន់ក្រោមគឺសម្រាប់ជួល ហើយជាន់ខាងលើគឺសម្រាប់លក់ទូទៅ។
ពួកគេបានបិទទ្វារ ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សឡើងពីជាន់ក្រោម។
អ្នកដឹងរឿងគ្រប់ប្រភេទ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សនៅសាលាហៅខ្ញុំថាក្រ។
តើមនុស្សចុះពីជាន់ខាងលើដោយរបៀបណា?
តាមជណ្តើរយន្ត។
ខ្ញុំឃើញ។
- តើអ្នកចុះទេ?
- បាទ។
បន្ទប់មួយនៅទំនេរ ហើយស្រ្តីម្នាក់រស់នៅក្នុងបន្ទប់មួយទៀត ប៉ុន្តែនាងមិនបានមកផ្ទះវិញកាលពីយប់មិញ។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដឹង​គ្រប់​យ៉ាង​មែន​ទេ?
នោះមានអារម្មណ៍ប្រសើរជាងមុន។
- តើអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យធ្វើបែបនេះទេ?
- អ្វី?
វាបំពាននឹងបទប្បញ្ញត្តិរបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យ។
បើ​គេ​ត្អូញត្អែរ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​រាយការណ៍​ទៅ​គេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ក្រុមហ៊ុនធានារ៉ាប់រងតែងតែនិយាយអំពី 50/50 ។
រក្សាចម្ងាយសុវត្ថិភាព ហើយសម្លឹងទៅមុខ។ មែនទេ?
មិនចាំបាច់យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះការសេករបស់ពួកគេទេ។ ខ្ញុំបានឃើញវីដេអូឃ្លីប។
ទៅជាមួយ 9: 1 គឺអាចធ្វើទៅបានច្រើន។
ខ្ញុំមកពីអង្គភាព 501។ ខ្ញុំទើបតែផ្លាស់មកថ្ងៃនេះ។ នេះគឺជានំអង្ករ។
បន្តិចទៀតលោកម្ចាស់។
ដោយសារយើងជាអ្នកជិតខាង ខ្ញុំនឹងផ្តល់ការប្រឹក្សាដោយឥតគិតថ្លៃ។ ឈប់បានគ្រប់ពេល
ហើយប្រាប់ខ្ញុំ។
បាទ លោក។ អ្នកអាចធ្វើវាបាន។
[មេធាវី កុក ហេស៊ុង]
[លេចចេញពីកន្លែងណាដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយ នៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណង]
(T/N: Hae Sung ស្តាប់ទៅដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយជាភាសាកូរ៉េ)
"មេធាវី Gook Hae Sung, លេចចេញមកពីកន្លែងណាដូចជាផ្កាយដុះកន្ទុយនៅពេលអ្នកស្ថិតនៅក្នុងចំណង" ។
នោះជាបញ្ហាផ្សេង។ បាទ។
[រារាំងការជជែកនេះ]
សូមទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីពិនិត្យ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាបញ្ហាផ្សេង។
[វាជាករណីបុកហើយរត់។ មិនមែនខ្ញុំទេ។ មិត្តរបស់ខ្ញុំ។ តើ​ខ្ញុំ​អាច​ដឹង​ថា​តើ​ឧប្បត្តិហេតុ​ត្រូវ​បាន​រាយការណ៍​ដោយ​របៀប​ណា?]
បាទ បាទ។ ជាការពិតណាស់។ ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
បាទ អរគុណ។
បាទ។
[តើ​អ្នក​នឹង​បើក​ខ្លួន​ឯង​ចូល​ទៅ​ក្នុង? មិនមែនអ្នកទេ។ មិត្តរបស់អ្នក។]
- តើវាជានរណា?
- បន្ទប់ក្រោមដី។
នាងបានផ្លាស់ប្តូរចូល។
ប៉ុន្តែអ្នកបានបោះចោលអាហារ។
អ្នកធ្លាប់ជាលេខារបស់មេធាវី ហើយឥឡូវជាប្រពន្ធរបស់គាត់។ ម៉េច​ក៏​មិន​សង្ស័យ?
អ្នកមិនគួរញ៉ាំអាហារដែលមនុស្សចម្លែកផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
អញ្ចឹង​ឯង​និយាយ​ថា ស្ត្រី​ខាង​ក្រោម​ឲ្យ​បាយ​ពុល​សម្លាប់​យើង?
សម្លាញ់! អ្នក​មាន​ជំងឺ​ក្នុង​ចិត្ត។
ដូច្នេះ Yoon ខ្ញុំជាអ្នកការពារសាធារណៈ។ ខ្ញុំត្រូវបានភ្ញាក់
អំពើទុច្ចរិតរបស់មនុស្សតាំងពីដើមមក។
បាទ។ សូមធ្វើការពិគ្រោះយោបល់ក្នុងនាមជាអ្នកការពារសាធារណៈ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការមេធាវី។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
[តើ​គាត់​នឹង​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ទេ​បើ​គាត់​មិន​បង្វែរ​ខ្លួន​គាត់?]
ជាការពិតណាស់អ្នកនឹង, បុរស។
ខ្ញុំប្រាកដថាប៉ូលីសកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់ផ្ទះរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[យើងគួរតែស្វែងយល់ថាតើឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានរាយការណ៍ជាមុន។]
[យើងគួរតែស្វែងយល់ថាតើឧប្បត្តិហេតុត្រូវបានរាយការណ៍ជាមុន។ តើខ្ញុំអាចទាក់ទងមិត្តរបស់អ្នកដោយឡែកបានទេ? ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។]
តើអ្នកជានរណា?
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅជាន់ក្រោម។ ខ្ញុំ​ចង់​ផ្តល់​នំ​ស្រូវ​មួយ​ដល់​អ្នក​។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តម្សៅទេ។
នំអង្ករ។ វាជាអង្ករ។
[នំ​អង្ករ Myungwon]
រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ!
ទឹកឃ្មុំ។
សម្លាញ់!
បាទ? អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
ខ្ញុំបន្លឺកណ្ដឹង។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចេញមក?
ខ្ញុំកំពុងលាងសក់របស់ខ្ញុំ។ តើសោទ្វារមិនដំណើរការទេ? ហេតុអ្វីបានជាកណ្តឹងថ្ងៃនេះ?
ខ្ញុំមិនបានបន្លឺកណ្ដឹងទេ។ មាននរណាម្នាក់ឡើងពីជាន់ក្រោម។
កន្លែង​នេះ​តូច​ដូច​គ្នា ហើយ​សន្តិសុខ​ក៏​អន់​ដែរ។
ហេ Min Ji តោះលាងដៃ។ អ្នក​ត្រូវ​លាង​ដៃ​ពេល​មក​ផ្ទះ។ ក្នុងរយៈពេលម្ភៃវិនាទី។
តើអ្នកកំពុងលេបថ្នាំរបស់អ្នកទេ? រង់ចាំបន្តិច។
នេះជាទឹករបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បណ្តឹង​ចំនួន​ប្រាំ​ថ្ងៃ​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​សុំ​ច្រើន​ពេល​ដែល​គេ​ថត​ប៉ុន្មាន​គ្រាប់។
នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនចង់ដំណើរការអាជីវកម្មថែរក្សាស្បែក។
ខ្ញុំសុំទោស។ វា​ជា​ការ​រំខាន​សម្រាប់​អ្នក​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកក្រឡុកទឹកក្រូចស្រស់ដែលអ្នកចូលចិត្ត។
តើមានអ្វីនៅក្នុងពិភពលោក? វារឹងដូចថ្ម។ ខ្ញុំនឹងត្រូវម៉ាស្សាឱ្យអ្នក។
ដំបូង​យើង​គួរ​ទៅ​រក​ស្រា​ក្រឡុក​ក្រូច​ឆ្មារ​សិន​? លោកជំទាវ...
អ្នកសុខសប្បាយជាទេថ្ងៃនេះ។
[ប្រមូលគូប៉ុងរបស់អ្នក]
តោះញ៉ាំ 20 មុខ ហើយកុម្មង់សាច់ជ្រូកផ្អែម និងជូរតូចដោយឥតគិតថ្លៃ។
មិនអីទេ។
ហើយនេះ។
តើវាជាអ្វី?
កិច្ចសន្យាដែលនិយាយថា ប្រសិនបើកន្លែងនេះលក់ក្នុងរយៈពេលដប់ឆ្នាំ យើងនឹងដាក់ឈ្មោះរបស់យើងទាំងពីរនៅលើចំណងជើង។
អ្នកយល់ពីសមាមាត្រ 6: 4 មែនទេ? ខ្ញុំបាននាំយកចំណុចបន្ថែមទៀត។
[កិច្ចសន្យាបរិច្ចាគ]
ជាការពិតណាស់ អ្នកថែមទាំងបានជួយជីវិតខ្ញុំទៀតផង។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​លំនាំ​ឆ្អឹង​ជំនីរ​សម្រាប់​កម្រាល ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ត្រូវ​នឹង​ការ​ហែក​ជាន់​ថ្មី​នេះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ នេះគឺស្អាត និងសាមញ្ញ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។ កន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់​រូបរាង​បែប​ធម្មជាតិ វាំងនន​ពណ៌​ស ឬ​បន៍ត្នោតខ្ចី គួរ​តែ​មើល​ទៅ​ល្អ​មែន​ទេ?
តើយើងត្រូវដាក់វាំងននសម្រាប់ veranda ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ភ្លើង​ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ​ភ្លើង​ខាង​ក្នុង​មួយ​ចំនួន។
- វានឹងល្អប្រសិនបើយើងនាំយកឧបករណ៍ហាត់ប្រាណមួយចំនួន។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
ដែកអ៊ីណុកគឺល្អសម្រាប់លិចផ្ទះបាយ។
ប៉ុន្តែនេះក៏ជាម៉ាកថ្មីផងដែរ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្តូរវាបន្ទាប់ពីប្រើវាបានមួយរយៈ។
តើយើងគួរប្តូរតែក្បាលម៉ាសីនតឹកទេ? សម្រាប់បន្ទប់ទឹក និងផ្ទះបាយ?
ប្រាកដ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវរកលុយបានច្រើន។
ប៉ុន្តែវានៅតែស្រស់ស្អាត។ វាមានតម្លៃរកលុយ។
ពិត។ ខ្ញុំនឹងខំប្រឹងរកលុយបន្ថែមទៀត។
ប្រយុទ្ធ!
អ្នកបាននិយាយថា នរណាម្នាក់មកពីសាលាក្រុងអាចមក។
តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ប្តូរវាទេ? តើខ្ញុំគួរផ្លាស់ទីវាទេ?
ទេ អ្នកធ្វើបានល្អ។ យើង​គួរ​តែ​មាន​ភាព​ល្អិតល្អន់​ជាមួយ​នឹង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
កាលខ្ញុំនៅតូច យើងមានផ្ទះរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​វា​ខុស​កន្លែង​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​យើង​បន្ត​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​តូចៗ។ ទីបំផុតយើងបានបញ្ចប់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដី។
ជាក់ស្តែងបន្ទប់តែមួយ។
- កាលនៅរៀនវិទ្យាល័យ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ក្រៅ​ពេញ​មួយ​ថ្ងៃ ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ផ្ទះ​ហើយ​ដេក។
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ក្រៅ​ឲ្យ​បាន​យូរ​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​ទៅ​ផ្ទះ។
ក្នុង​បន្ទប់​តូច​នោះ អ្នក​រាល់​គ្នា​ដេក​នៅ​ក្បែរ​គ្នា។
ម៉ាក់​និង​ប៉ា​បាន​ស្រែក​ដាក់​គ្នា ហើយ​ឈ្លោះ​គ្នា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ។
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ស៊ូទ្រាំ ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​យក​កូនសោ​ឪពុក​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
ខ្ញុំ​ទ្រាំ​មិន​បាន! អ្វីដែលអ្នកធ្វើគឺ...
♫ នាងមិនដែលយំ ♫
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមានកន្លែងផ្ទាល់ខ្លួន។
កន្លែងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំជិតនៅទីនោះហើយ។
ផែនដី​មិន​អាច​ធ្លាក់​ទៅ​ក្នុង​ការ​ខូច​ខាត​បែប​នេះ​ទេ។
♫ នាងចូលចិត្តថតរូប ♫
♫ នាងចូលចិត្តផឹកតែ ♫
♫ ដោយស្នាមញញឹម ដោយស្នាមញញឹម ♫
♫ នាងមិនដែលយំ ♫
♫ ព្រោះតែភាពឯកា ♫
រាត្រីសួស្តី។
♫ ជាងទុក្ខសោក ♫
អ្នកក៏នឹងប្រែជាបែបនេះដែរ។
តើមានអ្វីខុស?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលយប់?
តើខ្ញុំគួរព្យាយាមឡើងទេ?
ទេ ខ្ញុំទើបតែភ្ញាក់ផ្អើល។
ជំរាបសួរ។
[6:10 ព្រឹក]
ឥឡូវនេះ?
- តើវាជានរណា?
- អ្វី?
ហ្អែងនេះខ្ញុំស្គាល់។ អំពីការស៊ើបអង្កេតមួយ។
គេងឱ្យបានច្រើន។ អ្នកកំពុងវិស្សមកាល។
ហេតុអ្វីយកឈាម Sae Bom? នាងហត់នឿយដូចសព្វដង។
ខ្ញុំនឹងមិនយកឈាមច្រើននោះទេ។ អ្នកបានរៀបការជាមួយនាងអរគុណខ្ញុំ។ ឈប់ត្អូញត្អែរ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អរគុណ​អ្នក? វាគឺដោយសារតែសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
Yoon Sae Bom មិន​ដែល​សុំ​អ្នក​រៀបការ​ជាមួយ​នាង​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ផ្តល់​ចំណុច​ដែល​នាង​សុំ។
អ្នកពិតជាល្អណាស់ក្នុងការចូលមកផ្ទះល្វែងរបស់អ្នកដទៃ។
អ្នក​បាន​ឃើញ​ព័ត៌មាន​អំពី​ជម្រក​អនាថា​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានឃើញ។
នៅរសៀលនេះ នឹងមានព័ត៌មានដែលនិយាយថា Next ត្រូវបានបញ្ជូនទៅជនអនាថា។
ដោយបារម្ភពីផលប៉ះពាល់ យើងនឹងទាញយកអ្វីៗទាំងអស់ដែលមាននៅលើទីផ្សារ។
បើ​អ្នក​ណា​លក់​ដោយ​ខុស​ច្បាប់​នឹង​ត្រូវ​ទទួល​ទោស​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
នោះ​ជា​ការ​សន្និដ្ឋាន​ដែល​រដ្ឋាភិបាល​មក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំរឿងទាំងអស់នេះ?
យើងគួរតែស៊ើបអង្កេតរឿងនេះជាមួយគ្នា។
ក្រសួងរដ្ឋបាលសាធារណៈ និងសន្តិសុខបានផ្ញើលិខិតស្នើសុំកិច្ចសហការពីស្ថានីយ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំរវល់ជាង។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញខ្ញុំ ...
[ប្រធានក្រុម]
បាទ លោកប្រធាន។
បាទ។
តើយើងត្រូវធ្វើការលើវាទេ?
បាទ ខ្ញុំគួរតែ។ តើអ្នកណាទៀត?
ដូច្នេះ...
តើយើងគួរធ្វើអ្វីមុនគេ?
នេះជាទូរសព្ទដៃរបស់ Lee Jong Tae។
វា​ត្រូវ​បាន​ដោះ​សោ ដូច្នេះ​ត្រូវ​ជួប​អ្នក​ចែក​ចាយ​ដែល​ក្លែង​ខ្លួន​ឯង​ជា Lee Jong Tae ហើយ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់។
តើ Lee Jong Tae សហការក្នុងការស៊ើបអង្កេតដែរឬទេ?
តម្រៀប។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​រឿង​ពិបាក​បំផុត​អំពី​ការ​ស៊ើបអង្កេត​គ្រឿងញៀន​ទេ?
មនុស្ស​ប្រុស​បែប​នេះ​មាន​ការ​សង្ស័យ​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​លោភលន់​ខ្លាំង​ណាស់។
ពាក់កណ្តាលម៉ោង អ្នកមិនអាចជួបពួកគេបានទេ លុះត្រាតែអ្នកបង់ប្រាក់ជាមុន ប៉ុន្តែវាមិនដូចជាប៉ូលីសមានលុយ ឬអ្វីនោះទេ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជួយ។ ការស៊ើបអង្កេតមិនអាចបន្តបានទេ -
ប្រើវាសម្រាប់ការចំណាយលើការស៊ើបអង្កេត។
រក្សាបង្កាន់ដៃរបស់អ្នកឱ្យបានច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន ហើយប្រគល់ប្រាក់ដែលនៅសល់។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកធ្លាប់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនឱសថ។
ប្រភេទ​ក្រុម​ប្រកួត​ប្រជែង...
ក្រុមប្រកួតប្រជែងគែម។ វា​ជា​នាយកដ្ឋាន​មួយ​ដែល​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ដើម្បី​លួច​ថ្នាំ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ផ្សេង​ទៀត។
ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ខាង​បង្កើត​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពូកែ​លួច​វា​ណាស់។
ក៏ពូកែវាយមនុស្សដែរមែនទេ?
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកហៀបនឹងចាប់ខ្លួនឈ្មួញ។ ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រួម​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​សង្កេតការណ៍។
តើនេះតម្លៃប៉ុន្មាន?
អ្នកនឹងមិននិយាយថាវាជាចំនួនខុសនៅពេលក្រោយទេ តើអ្នកនឹងទេ?
ពលបាល Jung Yi Hyun។
ខ្ញុំបានឮឈ្មោះហៅក្រៅរបស់អ្នកគឺ អ្នកស៊ើបអង្កេតដ៏អស្ចារ្យ។
ចាប់តាំងពីអ្នកតែងតែដោះស្រាយករណីដោយតក្កវិជ្ជា។
ពួកគេហៅខ្ញុំថា Reckless Yet Lucky Detective នៅខាងក្នុង។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​មិន​ធម្មតា ប៉ុន្តែ​វា​ចប់​ត្រឹម​ត្រូវ ចម្លែក។
មានការលំអៀងដែលនិយាយថាអត្តពលិកមិនឆ្លាតនោះទេ។
សូមបង្ហាញពួកយើងតាមរយៈឱកាសនេះថា អ្នកមានភាពឆ្លាតវៃ និងកាយសម្បទាមាំមួន។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់បុរសនោះ។
[លោកស្រី Kim Bok Nam]
សួស្តី ម៉ាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ទៅ​ផ្ទះ​ល្វែង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​ទូរស័ព្ទ​មក​ខ្ញុំ​។
តើខ្ញុំត្រូវដឹងអំពីអ្នកតាមរយៈ Yi Hyun ទេ?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មាន​ការ​លំបាក។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើតេស្តជំងឺឆ្លង និងទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំបានធ្វើតេស្តរកមេរោគឆ្លងច្រើនជាងប្រាំដង។
មិនមែនម្នាក់នោះទេ។ ជំងឺឆ្លងដែលធ្វើឱ្យអ្នកយកខាំចេញពីមនុស្ស។
Madman Rabies?
មាន​ឈ្មោះ​សម្រាប់​វា?
បាទ ព្រោះវាស្រដៀងនឹងជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ខ្ញុំលឺថាមនុស្សអាចកើតជំងឺឆ្កែឆ្កួត។
ហ្គោស។ មនុស្ស​ដែល​មាន​ឆ្កែ​ជា​សត្វ​ចិញ្ចឹម​នឹង​ឆ្កួត​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ។
ត្រូវហើយ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើតេស្ត​រក​វា ហើយ​ខ្ញុំ​កំពុង​នៅ​ដាច់​គេ​នៅ​ផ្ទះ​ល្វែង។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​យល់សប្តិ​ចង់​ហែក​មនុស្ស​កាលពី​យប់មិញ​។
ពិតជា?
ចុះ Yi Hyun វិញ? មិនអីទេបើគាត់នៅជាមួយអ្នក?
ជាការពិតណាស់។
យើងពិតជាមានស្នេហា។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​ធូរស្រាល​ឆាប់ៗ ហើយ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​អ្នក​នៅពេល​យើង​កំណត់​កាលបរិច្ឆេទ​សម្រាប់​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់​យើង។
ខ្ញុំកំពុងក្អក។ ខ្ញុំនឹងព្យួរ។
ខ្ញុំត្រូវទៅទិញគ្រឿងទេស។
[របៀបចុះឈ្មោះសម្រាប់កន្លែងហាត់ប្រាណ]
[ម៉ោង]
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
តើនោះជាអ្វី? សំបុត្រ​មួយ​ដើម្បី​ប្រជែង​ខ្ញុំ​?
ស្មានមិនដល់។
[អ៊ុននី ខ្ញុំចូលចិត្តនំខេក។ សូមអរគុណ។]
ស្អាតណាស់ សូមអរគុណ។
ដឹង​ថា​គេ​ដឹក​អត់?
បាទ Myungwon Rice Cake ។
បើ​ចង់​ញ៉ាំ​បាយ​ពេល​ក្រោយ សូម​ប្រាប់​គ្រួសារ​អ្នក​អំពី​កន្លែង​នោះ។
Unni តើអ្នកពិតជាប៉ូលីសមែនទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំ។
មើល។
[អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេស]
វាប្រសើរជាងគ្រាន់តែប៉ូលីស។
ពេល​ខ្ញុំ​មាន​សុខភាព​ល្អ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ដូច​អ្នក​អ៊ុននី។
- តើអ្នកឈឺឥឡូវនេះទេ?
- បន្តិច។
ពីមុនខ្ញុំឈឺខ្លាំងណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទៅរៀនបានពីរឆ្នាំ។
ពិតជា?
បាទ/ចាស ប៉ុន្តែពេលនេះខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
អ្នកនឹងខ្លាំងជាងខ្ញុំ...
កុំបារម្ភអី។ ពិត។
អរគុណសម្រាប់ការនេះ។
តើអ្នកទៅណា?
ដើម្បីប្រយុទ្ធ។
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមកពីជាន់ក្រោម។ វាមានសំលេងរំខានពេញមួយយប់។ តើអ្នកកំពុងសាងសង់ទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំកំពុងផ្លាស់ប្តូរគ្រឿងសង្ហារឹម។
នៅកណ្តាលយប់?
ខ្ញុំមានដ្រាយល្អណាស់។
បើ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​មើល​វា​តាម​រយៈ​។ ខ្ញុំសុំទោស។
នោះមិនមែនជាដ្រាយទេ។ វាជាជំងឺ។
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
សូម។
អូ អរគុណសម្រាប់នំខេក។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំបានឱ្យវាទៅអ្នក? យើងមិនដែលជួបទេ។
ខ្ញុំបានលឺ។
នាងយកតាមអ្នកជាម្តាយរបស់នាង។ ហេ ក្មេងស្រី អ្នកស្អាតណាស់។
ធ្លាប់​ឃើញ​បុរស​នោះ​ទេ​?
ខ្ញុំបាននៅក្នុងជណ្តើរយន្តជាមួយគាត់ពីរបីដង។ ខ្ញុំគិតថាគាត់មិនចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នកដ៏ទៃទេ។
គាត់​និង​ប្រពន្ធ​គាត់​ជា​គ្រូពេទ្យ​ទាំង​ពីរ​នាក់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឮ​ថា គាត់​នៅ​ផ្ទះ។
ម្តាយរបស់ខ្ញុំនិយាយថា ពួកគេមានបញ្ហាផ្លូវច្បាប់មួយចំនួន។
វាក៏អាចថាគាត់ចូលចិត្តមិនដំណើរការ។
លាហើយឥឡូវនេះ។
ចុះអ្នកវិញ អ៊ុននី?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងធ្វើការចេញ។
លាហើយ
តើអ្នកនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ?
ប៉ាខ្ញុំធ្វើការដឹកជញ្ជូន។ ម៉ាក់ខ្ញុំជួយគាត់ក្នុងការតម្រៀបនៅពេលព្រឹក។
ចុះសាលាវិញ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​សិក្សា​នៅ​ផ្ទះ។
បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​សាលា​មុន​ថ្ងៃ​នេះ ខ្ញុំ​អាច​នឹក​សាលា​ដប់ប្រាំបួន​ថ្ងៃ។
តាមខ្ញុំ។
យើងនឹងធ្វើការអប់រំកាយនៅថ្ងៃនេះ។ ចូរយើងធ្វើការសិក្សាលើវាល។
ខ្ញុំឃើញ។ នៅទីនេះ។
[ស្វាគមន៍​ព្រឹត្តិការណ៍​អ្នក​ស្រុក​ថ្មី សំបុត្រ​មួយ​ខែ​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ]
ជំរាបសួរ។
វាល្អណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកស្រុក។ ខ្ញុំលឺថាខ្ញុំអាចប្រើវាបានគ្រប់ពេល។
ទុកពេលឲ្យខ្ញុំបន្តិច។
អ្នកអាចយកស្បែកជើងហាត់ប្រាណ និងកន្សែង។
សូមសរសេរអាសយដ្ឋានរបស់អ្នក។
សួស្តី
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកនឹងទៅហាត់ប្រាណដែរទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
[Yoon Sae Bom ពេលវេលា អាសយដ្ឋាន លេខទូរស័ព្ទ]
អ្នកជួលមិនអាចប្រើកន្លែងនេះបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ដោយសារថ្លៃថែទាំ?
បាទ, នោះ, ប៉ុន្តែដោយសារតែតម្លៃនៃឧបករណ៍ហាត់ប្រាណ។
ម្ចាស់​ផ្ទះ​បាន​ទិញ​វា​ហើយ ប៉ុន្តែ​វា​មិន​យុត្តិធម៌​ទេ​សម្រាប់​អ្នក​ជួល​ក្នុង​ការ​ប្រើ​វា។
- អ្នកខ្លះមានអារម្មណ៍បែបនេះ។
- ខ្ញុំឃើញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងហ្វឹកហាត់នៅផ្ទះ។
ចាំនាង។
ប្រសិនបើអ្នកជួលខ្ញុំជាគ្រូបង្វឹកផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចមើលរំលងរឿងនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅហ្វឹកហាត់នៅផ្ទះ។
- តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាអាចដោះស្រាយបញ្ហាបាន។
តើមិនមានវិធីសាស្រ្តដូចបទប្បញ្ញត្តិរបស់នាយកដ្ឋានពន្លត់អគ្គីភ័យទេ?
ជាការប្រសើរណាស់ វាមិនដំណើរការល្អនោះទេ នៅពេលដែលលុយស្ថិតនៅលើបន្ទាត់។
ប៉ុន្តែនៅតែមានវិធីមួយ។
- មួយ!
- ពីរ!
- បី!
យឺតៗ។
- បួន។
ល្អ! ប្រាំ!
ប្រាំ!
តោះទៅជិះយន្តហោះ។
♫ ក្នុងជីវិតខ្ញុំ នោះមិនអីទេ ♫
♫ ដូចរាប់ពាន់ថ្ងៃ ♫
តើពួកគេបង្រៀនអ្នកអ្វីខ្លះនៅក្នុងថ្នាក់កីឡារបស់អ្នកនៅសាលា?
កំពុងរត់។
តើអ្នកជាអ្នករត់ប្រណាំងល្អទេ?
ទេ
ខ្ញុំពិតជាពូកែណាស់។
♫ សុបិន្តរក្សាអ្នកជារៀងរហូត ♫
♫ គ្មានអ្នកណាដឹងថាអ្វីនៅខាងមុខ ♫
♫ ពេលខ្លះជីវិតជួបការលំបាក ♫
♫ មិនដូចអ្នកណា ♫
♫ ដោយខ្លួនឯងប្រឆាំងនឹងពិភពលោក♫
[ប្រពន្ធ]
♫ ខ្ញុំស្គាល់អ្នកព្រោះ ♫
[ខកខានការហៅទូរស័ព្ទ - ប្រពន្ធ]
♫ ហើយខ្ញុំដឹងថាអព្ភូតហេតុកើតឡើងតែនៅទីនេះ ♫
♫ ជឿ ♫
♫ ដូច្នេះបន្តដូចអ្នកមិនដែលបរាជ័យ ♫
♫ ស្រលាញ់អូនមិនដែលឈឺចាប់ ♫
♫ បន្តដូចអ្នកមិនដែលបរាជ័យ ♫
♫ បន្ត ♫
♫ មិនដឹងអ្វីនៅខាងមុខ ♫
អ្នកបានហាត់ប្រាណ ដូច្នេះសម្រាកបន្តិច
លាហើយ
♫ ខ្ញុំមិនដឹង... ♫
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់
♫ អ្វីដែលនៅខាងមុខ ♫
♫ ឱ្យខ្ញុំ ... ♫
ហេ។
អរុណសួស្តី។
ជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំបានទទួលកោសពីសិក្ខាកាមនៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន។
ប៉ុន្តែមុខរបួសមិនជាសះស្បើយទេ។
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវចប់។
វាមិនអីទេ។
មើលមកខ្ញុំ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកសម្រាកខ្លះបន្ទាប់ពីការធ្វើតេស្តថ្ងៃនេះ អ្នកគួរតែមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ប្រពន្ធ​អ្នក​ថា អ្នក​មិន​មាន​ស្នេហា​ទេ។
ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ពេល​គិត​ថា​អាច​នឹង​ស្លាប់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ស្លាប់?
អ្នកមិនត្រូវបានគេខាំទេ។ មើលមកខ្ញុំ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ ពិត។
អ្នក​នឹង​ត្រូវ​បាន​ធ្វើ​តេស្ដ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ, ទទួល​បាន​ពិនិត្យ​ចេញ, បន្ទាប់​មក​អ្នក​នឹង​មិន​អី​។
ខ្ញុំនឹងសួរថា តើអ្នកអាចទទួលបានពិន្ទុបន្ថែមខ្លះទេ?
អ្នក​មិន​ស្រេក​ទឹក​ឬ​អ្វី​ទេ?
យើងមានអ្នកជំងឺម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំនឹងមើលមុខរបួសរបស់អ្នក។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកបានកោស?
វាហាក់ដូចជាត្រូវបានកាប់ដោយកាំបិត។
ថ្មីៗនេះនៅត្រង់នោះ។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាជាករណីនោះ។
មុខរបួសរបស់ខ្ញុំក៏មិនឆាប់ជាសះស្បើយដែរ។
វាមើលទៅមិនធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលវា។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមើលទៅខុសគ្នាទេប្រសិនបើមានបញ្ហា?
ពណ៌។
តំបន់កាត់ផ្លាស់ប្តូរទៅជាពណ៌ក្រហមងងឹត។
សូមស្នាក់នៅទីនេះរហូតដល់ការធ្វើតេស្តត្រូវបានបញ្ចប់។
តើអ្នកនឹងមិនយករបស់ទាំងនេះចេញទេឬ?
នោះនឹងធ្វើមែនទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកស្រេក។
Yoon Sae Bom ចេញមកមួយនាទី។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។ ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកឈាមរបស់ខ្ញុំ។ ស្នាក់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំនឹងរកលុយខ្លះហើយទៅ។
វាមិនអីទេ។
បើមានរឿងបែបនេះកើតឡើងទៀត ប្រាប់ខ្ញុំជាមុន
ខ្ញុំមិនចង់ភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
ខ្ញុំបានទទួលវា។ តើអ្នកនឹងបើកកាបូបទេ?
ខ្ញុំព្យាយាមធ្វើល្អជាមួយអ្នក ទោះបីជាខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្នកក៏ដោយ។
តើអ្នកស្គាល់អ្នកហ្វឹកហាត់របស់យើងទេ? មួយ​ដែល Lee Jong Tae ខាំ។
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​គាត់​ធ្វើ​មិន​បាន​ល្អ។
ហើយ​ថា​គាត់​បដិសេធ​មិន​ឃើញ​គ្រួសារ​គាត់។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​ខាំ អ្នក​នឹង​ឆ្លង​មេរោគ​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ទេ។
ស្ថានភាពរបស់អ្នកកាន់តែអាក្រក់ ហើយរយៈពេលនៅក្នុងស្ថានភាពធម្មតារបស់អ្នកខ្លី។
អ្នកមិនដឹងថាពេលណាគាត់នឹងស្រេកទឹក ហើយនឹងវាយប្រហារមនុស្ស។ ដូច្នេះ ជា​ការ​ពិត គាត់​មិន​អាច​មាន​ភ្ញៀវ​ណា​ម្នាក់​ទេ។
តើមានវិធីព្យាបាលគាត់ទេ?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​មិន​មាន​ការ​ព្យាបាល​ទេ។
នៅពេលដែលពួកគេកាន់តែអាក្រក់ ពួកគេតែងតែស្រេកទឹក។
ពួកគេក្លាយជាមនុស្សមិនសមហេតុផល ហើយវាយប្រហារមនុស្សគ្រប់ពេលដែលពួកគេឃើញពួកគេ។
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​សម្រាប់​ពេល​នេះ​គឺ​ការ​ពន្យឺត​ការ​ធ្លាក់​ចុះ។
បន្ទាប់មក វាជាការពិតដែលគ្មាននរណាម្នាក់ចាកចេញពីទីនេះរស់។
អ្នកពិតជាសំណាងណាស់ Yoon Sae Bom។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការបានល្អ Lee Seung Hyun ក៏នឹងមិនអីដែរ។
តើអ្នកធុញទេ? តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វីទេ?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំមានគ្រួសារមួយ។
បើខ្ញុំស្លាប់ដោយឥតប្រយោជន៍ ពួកគេនឹងរក្សាការស្លាប់របស់ខ្ញុំជាអាថ៌កំបាំង។
Sae Bom មានវិធីមួយ។
កន្លែងដែលសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំត្រូវបានធានា ហើយខ្ញុំអាចរកប្រាក់បានខ្លះ។
សួស្តី? Lee Seung Hyun!
ការហៅទូរស័ព្ទមិនដំណើរការទេ។ បន្ទាប់ពីសំឡេងប៊ីប...
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើពួកគេធ្វើអីនៅទីនោះ។
ចុះបើពួកគេទាំងអស់គ្នាស្លាប់នៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពីអ្នកយកព័ត៌មាន Ki Joo ។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងសងខ្ញុំប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់គាត់ពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅទីនេះ។
គាត់​បាន​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ដោយ​ពាក់​ឈុត hazmat នៅ​ខាង​ក្នុង​។
ពួកគេគិតថាគាត់កំពុងផ្លាស់ប្តូរកៅអី។
តើអ្នកទុកអ្នកជំងឺធ្ងន់ធ្ងរនៅឯណា?
តើពួកគេនៅឯណា?
យើងដាក់ពួកវាដាច់ដោយឡែកនៅក្នុងឃ្លាំងដែលមានសីតុណ្ហភាពទាប ដែលគ្រឿងផ្សំអាហារត្រូវបានរក្សាទុក។
ប៉ុន្តែ​យើង​ត្រូវ​ផ្លាស់ទី​ពួកគេ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង​ចាប់តាំងពី​ចំនួន​មនុស្ស​បន្ត​កើនឡើង​។
ដូច្នេះតើវានៅឯណា?
នៅក្នុងឡានដឹកទំនិញទូរទឹកកក។
[Tabloid Reporter: ប្រសិនបើអ្នកផ្ញើវីដេអូទាក់ទងនឹងជំងឺមកខ្ញុំទាំងស្រុង ខ្ញុំនឹងដាក់ប្រាក់ 100 លានវ៉ុន (100.000 ដុល្លារ) ភ្លាមៗ។ ការលើកទឹកចិត្តកាន់តែច្រើនអាចធ្វើទៅបាន អាស្រ័យលើអ្នកមើល។]
[អ្នករាយការណ៍ថេបឡូដ]
ដាក់ប្រាក់ជាមុនសិន។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងផ្ញើវីដេអូឃ្លីបមកអ្នកភ្លាមៗ។
ខ្ញុំកំពុងថតការសន្ទនារបស់យើងឥឡូវនេះ។ កុំគិតរឿងកុហកខ្ញុំពេលក្រោយ។
ដាក់ប្រាក់ពាក់កណ្តាល យ៉ាងហោចណាស់! ស***!
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំបន្ទាប់ពីការដាក់ប្រាក់។
នេះ​គឺ​ជា​ដំណឹង​ដ៏​ធ្ងន់ធ្ងរ។
[Seyang Dream Car Wash]
អ្នកបាននិយាយថាគាត់នៅទីនោះ។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនចូល?
នរណាម្នាក់គួរតែបង្ហាញខ្លួន។
WHO? តើអ្នកបានអំពាវនាវរកជំនួយបន្ថែមទេ?
ខ្លាមកទីនេះ។
អ្វី? អាយហ្គូ។ អ្នកគឺជាវរសេនីយ៍ទោ Han Tae Seok ។
តើ​អ្វី​នាំ​អ្នក​មក​កាន់​ទីតាំង​ដ៏​អសុរោះ​នេះ?
ខ្ញុំចង់ឱ្យពលបាល Jung និងខ្ញុំជួបអ្នកចែកបៀ។ តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
បាទពិតណាស់។
ខ្ញុំនឹងទុកនៅទីនេះ។
- ហេ អ្នក
- - ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំដឹង!
កាន់បន្ទាត់នៅទីនេះ។
រំខានណាស់។
ប៉ុន្តែតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ពួកគេកំពុងរក្សាទុក Next ដែលនៅសេសសល់ក្នុងឃ្លាំងក្រុមហ៊ុនឱសថ។
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ចែកចាយ​វា​នៅ​លើ​ទីផ្សារ។
តាម​ព័ត៌មាន​បាន​ឲ្យ​ដឹង​ថា វា​ហាក់​ដូច​ជា​ជំងឺ​ឆ្លង​នេះ​កំពុង​តែ​បង្ក​ការ​បំផ្លិចបំផ្លាញ​នៅ​បរទេស។
តើ Next ត្រូវបានលក់ទូទាំងពិភពលោកទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ​ក្នុង​ការ​បង្កើត​អ្វី​មួយ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពូកែ​លួច​វា​។
ខ្ញុំបានលួចថ្នាំនោះពីបរទេស នៅពេលដែលខ្ញុំជាផ្នែកនៃក្រុម Competitive Edge។
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
មានមនុស្សបីនាក់។
Geez បិទភ្លើងមុខ!
យកលុយមកមែនទេ?
ប៉ុន្តែតើ Lee Jong Tae នៅឯណា?
លី ជុង តេ អាស អាស អាហ្នឹង។
អ្នកមិនអាចទាក់ទងគាត់បានទេ?
មានពីរ។
មានបី។
ថ្នាំ។
ដើម។ នៅក្នុងប្រម៉ោយ។
ច្របាច់គាត់ឱ្យខ្ញុំ។
Jerks អ្នក​បាន​ស្លាប់​ទាំង​អស់​។
តើនោះជាអ្វី?
វាជា Glock ។ តើអ្នកមិនដែលឃើញទេ?
ហេតុអីក៏យករបស់បែបនេះ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ធ្វើឱ្យប្រាកដថាគាត់បានស្លាប់។
សម្លាប់​មនុស្ស​នៅ​មុខ​សមត្ថកិច្ច?
តើ​គាត់​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​សម្រាប់​អ្នក Jung Yi Hyun ទេ?
លើកដៃទាំងអស់គ្នា!
លើកដៃ!
វាចប់ហើយ។ វាចប់ហើយ។
អូពិតជាមែនទេ? ហ្គេស។
ហេ! តើអ្នកបាញ់ប៉ុន្មានគ្រាប់?
វាជារឿងល្អដែលយើងមិនស្ថិតនៅក្នុងតំបន់លំនៅដ្ឋាន។ អ្នក​អាច​នឹង​ទទួល​បាន​វិន័យ​!
តើអ្នកបានបាញ់ទាំងអស់ទេ?
សូម!
តើ​គាត់​ប្រែ​ក្លាយ​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ s***!
ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​ដើម្បី​យក​លុយ​ពី​គាត់ ហើយ​គាត់​បែប​ហ្នឹង។ គាត់បានខាំគ្រួសាររបស់គាត់ ហើយសម្លាប់ពួកគេ។
គាត់​វាយ​ក្បាល​គាត់​ក្នុង​ឈាម។
តើគាត់បានយក Next ទេ?
គាត់បានយកវាយ៉ាងច្រើន។
គាត់​ឆ្កួត​ទាំង​ស្រុង ហើយ​គាត់​ក៏​ដូច​នោះ​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
ហើយ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​បែប​នោះ​ចំពោះ​អ្នក​ជំងឺ?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីទៀត?
គាត់គឺជាអ្នកឃ្លាំមើលដ៏ល្អបំផុតដែលខ្ញុំមិនចាំបាច់ចិញ្ចឹម។
អ្នក​ក៏​លេប​ថ្នាំ​ដែរ​មែន​ទេ?
អ្នក​នឹង​ប្រែ​ក្លាយ​បែប​នោះ​ឆាប់ៗ។
- សត្វតិរច្ឆាន។
- បាទ។
យល់ហើយ។
Jung Yi Hyun មាន​បញ្ហា​នៅ​បន្ទប់​គេង។
ដូច្នេះ?
Yoon Sae Bom នៅទីនោះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅទីនោះ?
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ។
WHO?
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
ស្ងាត់ៗ!
បើកនេះ។
ប្រញាប់ឡើង!
ទេ! កុំបើកវា!
[សុភមង្គល]
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយក្រុម Happy Pandemic @ Viki.com ។
ស្មោះត្រង់។
អ្នកកំពុងឃើញមនុស្សទាំងនោះជាបិសាច។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​នឹង​បញ្ឈប់​ការ​ស៊ើបអង្កេត។
ជំងឺឆ្កែឆ្កួតកំពុងរីករាលដាលពេញផ្ទះល្វែង។
វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​ថា​អ្នក​ឆ្កួត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​បាន​លេប​ថ្នាំ​នោះ​មែន​ទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អមិនជួយដល់តម្លៃអចលនទ្រព្យទេ។
រារាំងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងតាមការគ្រោងទុក។
តើ​យើង​កំពុង​ចាក់សោ​ពួកគេ​រង់ចាំ​ពួកគេ​ស្លាប់​ឬ?
ស្ត្រីនោះនៅខាងលើ។ ច្បាស់ជាមានអ្វីមួយអំពីនាង។
តើមានរឿងអ្វីកើតឡើងនៅក្នុងផ្ទះនោះ?